مرحبًا.
دعني أقدم نفسي من جديد.
أنا رئيس شركة Yiping Sunshine،
تشنغ مويانغ.
لذا،
ما الذي أتى بالرئيس تشنغ إلى شركتي اليوم؟
على الرغم من أنني كنت دائمًا معجبًا بالسيدة تشنغ ينغ
ولم أتوقف أبدًا عن مطاردتك،
لقد حان وقت العمل الآن
لذا فأنا هنا بطبيعة الحال للعمل.
هذا الكتاب مكتوب بشكل استثنائي جيد.
أعتقد أن المؤلف عبقري تمامًا.
لقد لاحظت هذه الرواية من قبل.
إنها مكتوبة بشكل جيد بالفعل.
القدرة على كتابة قصة حب دون أن تكون عاطفية
أمر نادر جدًا.
نعم،
وعند قراءته،
لقد كان لدي هذا الشعور الغريب بالألفة.
كأنه حدث من حولي.
بالضبط.
عندما رأيت الشخصيات،
شعرت وكأنني أرى نفسي.
أنت تعرف،
وكان لدي شعور أيضا
من أن يتم مراقبته.
لذا، مع مورد مثل هذا،
إذا تركناها وحدها،
ألا يعتبر هذا مضيعة؟
سيكون ذلك جريمة بالتأكيد.
ماذا لو اشترينا الحقوق؟
يمكننا أن يكون لدينا نص جاهز خلال ثلاثة أشهر.
يمكننا تصويره في أربعة أشهر،
في حالة عدم وجود أي مشاكل.
من الممكن أن يتم إطلاقه خلال عام.
ماذا تعتقد؟
أظن
هذه الحقوق ليست شيئًا يمكنك شراؤه مباشرة.
ألا ينبغي لنا أن نحاول الاتصال بالمؤلف أولاً؟
لذا فأنا هنا للتواصل معك الآن، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
إذن أنت لا تخطط للعودة؟
لقد أرادت دائمًا أن تصنع قصة جيدة بنفسها.
في الواقع، كتابتها جيدة جدًا،
ولديها أفكار مبتكرة بشكل خاص.
إنها متصلة بالإنترنت حاليًا
نشر رواية عن قصتنا.
المحتوى جيد حقًا.
إنه IP الأصلي ممتاز.
يمكنك التواصل معها
وتطويرها معًا.
على الرغم من أنني أحب Zhengying حقًا،
عندما يتعلق الأمر بالمشاريع،
لا أزال بحاجة إلى التفكير في الأمر بعناية.
بعد كل شيء، أنت تعرف
يتطلب تطوير المشروع تمويلًا كبيرًا.
لقد قمت بإنشاء صندوق مع وو يو
التي تستثمر فقط في المشاريع التي تشارك فيها.
المال فيه
يكفي لشراء جميع المشاريع التي تحبها.
فهمتها.
شخصيتها متهورة إلى حد ما.
عندما تكون صديقا لها،
من فضلك كن أكثر صبرا معها.
إنها تتقمص الشخصية بسرعة،
لكن الأمر يستغرق بعض الوقت للخروج منه.
يجب عليك أن تكون على علم بهذه المسألة.
إنها تمارس دائمًا الفنون القتالية مباشرة بعد تناول الطعام دون راحة.
من فضلك ذكّرها بهذا.
إنها تستمع إليك أكثر من أي شيء آخر.
أنا لا أحب شين ييفان.
لكنه يريد ذلك بشدة
لتمهيد الطريق لحياتك بأكملها.
لهذا السبب،
أنا معجب به.
لقد كان متحفظًا جدًا عندما اقترب مني.
نبرته كانت غير رسمية.
ولكن كلما بذل المزيد من الجهد في كبح جماح نفسه،
كلما أدركت أكثر
كم هو عظيم حبه لك.
شين ييفان.
لماذا تركت ملاحظات للجميع؟
ولكن ليس بالنسبة لي؟
لماذا؟
دعني ألتقط لك صورة أيضًا.
أنا لا أحب أن يتم التقاط صورتي.
من لا يحب التقاط صورته؟
نحيف، اسرع.
تعال!
مستعد؟
كل شيء جاهز!
وقت طويل لا رؤية،
تشنغ شياو هونغ.
نحن الاثنان
لا ينتميان حقا إلى نفس العالم.
ولكن بيني وبينك،
كان هناك ذات مرة اتصال صغير.
أنت قلت.
بمجرد أن أضع سماعات الرأس،
سوف تفعل ذلك على الفور
اعتني بكل شيء آخر.
يا إلهي!
النجم الشهير تشنغ ينغ.
هل هذا حقا تشنغ ينغ؟
نعم، إنها هي. النجمة الشهيرة تشنغ ينغ.
مستحيل.
هل يمكن أن يكون شخص ينتحل شخصية تشنغ ينغ؟
هذا صحيح.
أنا تشنغ ينغ.
أنا من قام ببطولة فيلم "مبارزة الجمالات".
و 'جبل اليشم المخمور'.
تشنغ ينغ، ممثلة أصبحت رائجة عدة مرات عبر الإنترنت.
تشنغ ينغ، أنا من أشد المعجبين بك.
هل بإمكانك التوقيع لي؟
ألم تقل أنني عندما أكون في خطر،
هل ستظهر على الفور وتتولى السيطرة؟
أنا في خطر الآن.
أين أنت؟
شين ييفان،
اظهر نفسك!
شين ييفان!
ماذا تفعل؟
شين ييفان،
هل هذا أنت؟
لقد عدت.
عندما أسألك شيئا،
يجب عليك الإجابة بصراحة.
يفهم؟
أفهم.
العفو عن المعترفين
الشدة على من يقاوم.
أنا أعرف القواعد.
بعد وصولك إلى سويسرا،
ماذا حدث؟
عندما وصلت إلى سويسرا،
لقد حددت موعدًا للعملية الجراحية،
ثم أجريت العملية،
متبوعًا بالعلاج بعد العملية الجراحية،
استعادة،
إعادة التأهيل،
MACYMCC، هذا كل شيء.
هذا كل شيء؟
بالطبع.
ثم لماذا أرسلتني؟
هذا النوع من الرسائل؟
لقد كنت فقط...
ربما لأنه
لقد كنت أشعر بالملل الشديد
وأردت أن أمزح معك.
هل يجب عليك إرسال رسائل مثل هذه بطريقة غير رسمية؟
هل هذا النوع من المعلومات شيء يمكن المزاح بشأنه؟
شين ييفان.
لا أستطيع التعامل مع الفزع.
ما هو الخطأ؟
هل تعاني من مشاكل في القلب؟
دعني أرى.
أنا بخير.
لقد كنت أمزح فقط.
شين ييفان!
كيف تجرؤ على خداعي!
أنا آسف!
كيف تجرؤ على الكذب علي؟
تكذب عليّ؟ سأعلمك درسًا!
انا آسف حقا.
أنت مزعجة جدًا.
أنت تقودني إلى الجنون.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تكون مثل هذا؟
فقط افعل الشيء الخاص بك.
أنا لا أقف في طريقك.
ماذا نأكل اليوم؟
اليوم؟
كل مفضلاتك.
هناك اجتماع مشروع غير رسمي اليوم.
ألا تذهب؟
اليوم...
انا لا اعمل.
إذن ماذا سنفعل؟
لدي أشياء أكثر أهمية للقيام بها.
إذن هذا ما تسميه مهمًا؟
مجرد تضييع للوقت
والتلاعب.
لقد كنت في عجلة من أمري.
ركز دائمًا على الكفاءة
ولا أضيع دقيقة واحدة أبدًا.
ولكن الآن الأمر مختلف.
الآن لدي الكثير من الوقت
للاستمتاع بالحياة.
بجانب،
الاستمتاع
لا يمكن أن نطلق عليه مضيعة للوقت.
لماذا لا تعمل اليوم؟
ماذا تفعل؟
[تسمية الأطفال المستقبليين]
حياكة قبعة للكلب.
شين ييفان،
ليس لدينا حتى كلب.
إنها تقريبا منتصف الليل.
كنت تذهب إلى السرير في منتصف الليل بالضبط.
ألا ينبغي لنا أن نحصل على بعض
وعاء ساخن حار؟
دعنا نذهب.
ماذا عن ذلك؟ مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
أخيراً.
لقد حررت نفسي أخيرا.
وان يوشن.
يوتشن.
ني شانغ.
هل انت مستعد؟
هذه هي المرة الأولى لي
المشي على السجادة الحمراء كمخرج.
أعني،
هل أنت مستعد لتكون الأب الحقيقي لـ ني هاو؟
لقد كنت مستعدًا لفترة طويلة.
ني شانغ.
هيا! هيا!
تشنغ ينغ.
لقد دعوتهم هنا
لتشهد على لحظة مجدك.
لن أضيع وقتي
الاهتمام بهؤلاء
الذين هم بعيدون عني.
مثل هؤلاء الناس
لا يمكن حتى اعتبارهم معارضين.
دعنا نذهب.
السيد تشنغ.
لا أحتاج إلى مساعدتك في هذا الأمر.
دعنا نذهب.
أنت تبدو جميلة اليوم.
التالي
إنها بالتأكيد لحظة تستحق التذكر.
من فضلك رحب بالممثلة الحائزة على جائزة ني شانغ
للتقديم
جائزة الممثلة الأكثر شعبية.
الفائزة بجائزة الممثلة الأكثر شعبية هي
الممثلة التي لعبت دور شان لان في فيلم "Drunken Jade Mountain"
تشنغ ينغ.
مبروك.
لقد فعلتها.
لقد أخذت الكأس من يدي.
أنا لست من الأشخاص الذين يقدمون وعودًا فارغة.
تعال.
أهلا بالجميع.
أنا الممثلة تشنغ ينغ.
يشرفني أن أحصل على هذه الجائزة
لدوري كشان لان.
أولاً،
أريد أن أشكر مرشدي،
تشو تشنغ.
لقد قاد ذات يوم عصرًا
وأعطتني نموذجًا يحتذى به.
وكان أيضا
إلهامي
ليصبح ممثلًا في الفنون القتالية.
التالي،
أريد أن أشكر
وكيل أعمالي الذي كان يحميني دائمًا
وأصدقائي الذين كانوا دائمًا بجانبي.
لقد علموني
فقط من خلال الوقوف بشموخ من خلال جهودنا الخاصة
هل يمكننا أن نكسب الإنجازات والاحترام؟
هذه الجائزة
لا ينتمي لي فقط،
ولكن لكل فرد في فريق الإنتاج.
شكرا لكم جميعا
لجعل هذا ممكنا.
أود أن أقدم
احترامي العميق للجميع.
وأتمنى لجميع زملائي في الصناعة
سوف يتابعون أحلامهم بفرح طوال الحياة،
بدون خوف
ومن دون ندم.
أخيراً،
وأريد أن أشكر شخصًا آخر.
لقد تركت رسائل للجميع،
إلا أنا.
لكن
أختار أن أسامحك بسخاء.
لأني أعلم
لقد كنت تدفئ قلبي بهدوء.
حمايتي.
لقد تمنيت
أن أحضر العالم كله إليّ فقط لتحقيق أحلامي.
اتضح أن مصيرنا
بدأت منذ أكثر من عشر سنوات.
لقد بدأ بالفعل.
في تلك الظهيرة،
كان ضوء الشمس لطيفا،
لقد كنت رائعا جدا.
كانت أجسادنا الصغيرة ممسكة بأيدي بعضنا البعض.
لم نكن نعلم أننا كنا نقطع وعدًا مدى الحياة.
شين ييفان،
ربما
لقد كنت لقاءً غير متوقع في حياتي،
لكنك لي
للأبد.
فرحتي الوحيدة.
قلت أنك تأمل أن يحدث هذا يومًا ما
سوف تعود سالما معافى.
أن تراني واقفًا طويل القامة
في دائرة الضوء الساطعة.
ارتفاع عاليا.
لم يعد أحد يستطيع أن يتنمر علي بعد الآن.
شين ييفان.
هل يمكنك أن ترى كيف أشرق الآن؟
لو فقط
لقد كنت هنا أيضا.
نعم.
لقد حققت رغبتك أخيرا
ورأيت المناظر الأكثر جمالا.
إنه أمر مؤسف فقط
أن الشخص الذي ينبغي أن يتمتع بهذا الروعة معي ليس هنا.
أنا شخص لا يحب ترك أي ندم.
ولكن هذه المرة،
يبدو أنني فشلت.
لقد وجدنا متبرعًا بالقلب.
ماذا تنتظر؟ اذهب بسرعة.
السيد شين لديه إرادة قوية
ويتعافى بشكل جيد.
ولكنه لا يزال بحاجة إلى الرعاية المناسبة
للتعافي بشكل أفضل.
أفهم.
شكرا لك يا دكتور.
السيد شين،
لا يمكنك أن تتركني خلفك وتعود إلى الصين وحدي.
مهما قلت، أنا قادم معك.
لن أتركك خلفي.
سأذهب أولا
وسأعود إليك عندما أستقر.
ما مدى سرعة كلمة "قريبا"؟
لقد أجريت للتو عملية جراحية.
يجب عليك الراحة بشكل صحيح.
شين ييفان،
دعني أخبرك
بدون...
لن أذهب، لن أذهب.
تمام؟
انا لا اذهب
بدون إذني،
لا تعود
عش جيدا في وطنك
واستمتع بكل شيء على أكمل وجه.
والأهم من ذلك كله،
لا تدع Zheng Ying يتنمر عليك.
لماذا تقف هناك؟
قبل أن أغير رأيي،
ادخل إلى السيارة بسرعة.
سأوصلك إلى المطار.
يقذف
(تشنغ شياو هونغ) تشنغ ينغ - كانغ نينغ
ني شانغ - وانغ بيهان
وو يو - صن ينغهاو
ليندا
غونغ جينغ
ليو شياو مينغ
كاي دو - فنغ شياونان
وانغ تشى
"شوانغ شو جوي" المخرج - لين جياجون
ني هاوشيتشي
تشينغ دونغ - لي دا
والد تشينغ مويانغ - لوه مينغ
ريبيكا
وانغ لين
تشو هاو - وانغ بينشاو - يطير
لي أنت
المدير ليانغ
يونغ شين ييفان - لينغ يتشن
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
يونغ تشينغ مويانغ - هو لويي
طاقم التمثيل المساعد
تان زوهونغ - يو تشاوبنغ - يانغ يا
ماو ليتينج - تان شيويه تشين - تشن ينغ
لي منغكي
شياو شيكي - لياو لينغ - وو هايجيا
آي مي - وو ييشوان
شي يانغ - تشو جونشن - وانغ زياودي - يان جياكسين - تشو يو - جيانغ وي
وانغ سيكي - تشو تشينغ لينغ - هان روي - تشو هنغ
منتج مشارك - يانغ شياوبو
المنتج - شاو تشي
المنتج التنفيذي - تشونغ تيانكسين
مخطط
المحرر - هو يانغ
الدعاية - هوانغ ميي
فريق الإخراج
المدير الرئيسي: يانغ شياوبو
مدير الأزياء والمكياج: تشونغ تيانكسين
مساعد المدير: وو زيني
فريق الإنتاج
منتج في الموقع: ليو هايبينج
منسق
مدير النقل: تشن يولين
تمويل
منتج المشتريات: بنغ شان بينغ
موظف
فريق العمل
مخرج الأكشن: دونغ في
متخصص في أعمال الأسلاك
فريق التصوير الفوتوغرافي
مدير التصوير: تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا ب: ليو هوانهوان
مُركز التركيز: هان مينجمينج
التصوير الجوي
مدير الإضاءة: لو بينجوي
مساعد الإضاءة الرئيسي: وانغ هاو
فريق الصوت
مسجل الصوت
قسم الفنون
المدير الفني: هي بايوانج
المدير الفني التنفيذي: وي تشاوزونغ
مصمم الجرافيك: شيونغ ياو
فريق التصميم
مدير التصميم: ليو جيايو
قسم الأزياء
قسم الشعر والمكياج
فنانة مكياج
مصفف شعر
قسم الدعائم
نائب مدير الدعائم: تشانغ هايلونغ
مدير الديكور: جاو يوجي
المشتري عبر الإنترنت: Zhu Zehao
مصمم الديكور: يانغ لينهاي
فريق العمليات المحدد
فريق التمثيل
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
مساعد المخرج للممثلين: لو يو
مساعد مخرج في موقع التصوير للممثلين: جيانغ جيه
مصور الملصق: دينغ تشن
التصوير الفوتوغرافي الثابت
خلف الكواليس
التحرير
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
فولي
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة بكين ميزو شيك للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
الأداء الصوتي
ترتيب
منتج
غيتار
أوتار
غناء مساند
تسجيل
خلط: كوي لو
إتقان
مشرف الموسيقى: تشي نا
كلمات الأغنية من تأليف وانغ سيو
موسيقى من تأليف شين نان
المنتج: شين نان
ترتيب
غناء مساند: وانغ سيو
الجيتار: تشو فان
إتقان: شيا جيان
تم تنفيذه بواسطة
أدخل أغنية "Magpie"
كلمات الأغنية من تأليف وانغ سيو
ترتيب
غناء مساند
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
أداء سون ينغهاو
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
موسيقى بواسطة
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
ترتيب
التسجيل والمكساج: سيفين تشان
إنتاج
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
كلمات الأغنية من تأليف وانغ سيو
موسيقى من تأليف شين نان
غناء مساند: وانغ سيو
جيتار: يانغ تشون
ميكساج: شيا جيان
إتقان
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
ممثلو الصوت
يو يويي
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو
وان يوشن
تشن تشينغ
ليندا، جيا منجلين
ممثلو الأصوات الإضافيون
وان تشون، تشو جينغ، دينغ يينو، شيونغ شياو شياو
جون لينغ، قوه هاوران، تشو شياو دونغ، هان جياينغ
وكالة صوت الأطفال
ممثل صوت الطفل: تشانغ شوين
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
إنتاج
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
كلية السينما والتلفزيون بكلية التكنولوجيا المهنية بمدينة ووشي
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي